EM ALGUM LUGAR NO CHIHUAHUA
RUA JERUSALEM, 613,
EL PASO, TEXAS
OS DEZ MANDAMENTOS
PONTO DE ÔNIBUS
BOAS-VINDAS À CALIFÓRNIA
ENTRANDO NO HORÁRIO DO PACÍFICO
TABACARIA
Quanto tem aí?
Talvez mais de um quilo.
Vamos pescar, irmão.
SE ARREPENDA
PRIMEIRA IGREJA BATISTA
JESUS SALVA
O PEDIDO
APARTAMENTOS MOBILIADOS
DE UM E DOIS DORMITÓRIOS
LANÇAMENTO MUNDIAL
SE EU PUDER, SE EU PUDESSE
BOLETO DE US$ 822,03
A BÍBLIA EM ÁUDIO
O primeiro livro de Moisés,
chamado Gênesis.
No princípio,
Deus criou os céus e a terra.
A terra estava sem forma e vazia
e havia escuridão
sobre a face do abismo.
E o espírito de Deus pairava
sobre a face das águas.
Então Deus disse...
Que haja luz!
E houve luz.
EM MEMÓRIA DE ANGUS CLOUD
EM MEMÓRIA DE KEVIN TUREN
EM MEMÓRIA DE ERIC DANE